時隔百年了
我居然還能親身體會那份力量
真是意料之外
不對  是超乎想像啊
我妻弍郎
我也使出全力來對付你吧
(七零八落集合的bonfire)
(依舊越發強烈的desire)
(大量蜂擁而至的liars)
(The black Mononoke is)
(breathing inside me)
(We ain't down with your noble conspiracy)
(照亮的燈火  Feel the blood heat)
(無聲無影地在此處綻放)
(晃來晃去的upside down)
(Clap  Clap  Bow to 祭壇)
(I'm sick of this world and their pure spite)
(You're gonna die from)
(a thousand small bites)
(Need no reason to walk along)
(Or linger here to hear her song)
(Split the dream)
(and paint the silence apart)
(Just please tie me to your heart)
(Now freeze me up  freeze me up…)
(Freeze me up deep inside of sleep)
接下來才是重頭戲
看是你比較強
還是我凌駕於你
一決雌雄吧
可惡
這並不是決鬥
而是種族間的…
戰爭
我等的拳頭關乎眾多的生命
以及眾多的靈魂
憑你這副無能樣
將命運託付給你的人也會…
囉囉唆唆  吵死了
這樣就對了
拚死一搏吧
奮力抵抗吧
竭盡全力吧
即使臨陣磨槍卻引火上身
也要在黑煙之中
成為揮舞火焰的修羅
來吧
你的人性還能維持多久？
十分鐘嗎
五分鐘嗎
無論如何
等你的意志承受不了那團火焰
就是我贏了
弍郎
我知道
你不會因為這點程度的攻擊就死
現在的你不是被物怪附身的人類
而是在人類這個容器中…
裝滿物怪之力的別種
在人類與物怪這條界線上
未完全燃燒且岌岌可危的漆黑怪物
等你被力量吞噬  再也當不成人
變成物怪同胞之時
就是我吃了你的時候
怎麼了？
你的進攻手法變單調了
快點  加把勁啊
我妻弍郎
傍若無人地…
肆意展現力量
然後證明自己的正當性吧
這樣才是…
我們物怪的做法
你的模樣變得挺精悍啊
應該說…
已經不能稱之為人了
時候到了吧
我也該享用了
那股力量
真是的
沒想到你還有力氣咆哮啊
但現在使出殺手鐧已經太遲了
超毅力…
…之拳
老夫也老了
桐原流斬術
空喰
不行
憑這種招式的精準度  沒辦法對付他
弍郎
混帳天鬼
你再對那小子出手試試
我會咬斷你的喉嚨殺了你
我一直在想一件事
儘管計劃偏離成這樣
為甚麼我對你…
就是氣不起來  恨不起來
現在我終於知道了
我和你只是前進方向不同
其實本質上是相同的
身懷力量  所以受人畏懼
或是被人厭棄  崇敬
每每如此  就不得不使用力量
知道你失敗後  人們想必會很沮喪吧
或許也會有人感到失望並責備你
但我已像這樣與你武力相向了
我就成為唯一讚揚你如此拚搏的人吧
真虧你能努力到現在
你已經可以休息了
你的命…
我會揹著往前走
安心地睡吧
永別了  我的朋友
這該說是爭鬥本能嗎
不管是甚麼
真是漂亮的臨終前咆哮
一隻手被打掉  我才想起來
雙方正面衝突  剝奪彼此生命的鬥爭
生存這件事原本就是這樣的…
死了嗎
但剛才那個到底是…
沒有妖力居然能以這種形式派上用場
就算你再厲害
專心顧著其他地方
也難怪沒發現了
畢竟只是一隻普通的貓經過嘛
快停手
受不了
這樣豈不是和之前一樣嗎  王八蛋
同一句話  別讓我說這麼多次
喂
醒來吧
弍郎
可惡
嗨
醒來的感覺怎麼樣啊？拍檔
當然是太糟糕了啊  混帳王八蛋
少抱怨了
我是被你害到差點死掉啊
說甚麼鬼話啊
多虧有我  結果才勉強過關吧
是啊  以結果來說
稍微感謝一下我的靈機一動吧
渾蛋小子
你才要感謝我  蠢貓
我都忘記了
抱歉啦  天鬼
你好像一路做了很多事
結果還是回到原點了
面對你們  讓我覺得自己很愚蠢
多虧如此  我學到一件事了
每件事都應該維持單純
既然無法納為己有
那消除掉就好了
就用更強大的力量
好像終於惹怒他了
你沒忘記要怎樣做吧
你以為在跟誰說話啊？ 王八蛋
我先聲明
我不會體恤你的身體
講甚麼廢話  呆子
弍郎
好  我知道
如果是現在的我們
就能使出所有的力量
確確實實…
全心全力…
打爆他
有受傷嗎
真是的
老夫承認你很有膽識
但不要做自己不常做的事
我妻先生
看樣子
這隻已經是最後了
課…課長
港灣區的所有蟲型物怪
已經全部排除
太好了
謝謝前輩
不要鬼叫
要快點回課長那邊了
是
聽說各區已經完成排除了
這樣啊
那剩下的就是…
是啊
比想像中更花時間啊
你很在意嗎
沒…沒有啊
我們的任務最多就是把他送到門邊
但沒辦法了
就當他欠我們一次
等任務結束  叫他請吃壽司吧
不要迴轉壽司啊
就算已經習慣妖氣了
但還是沒辦法持續太久啊
你坐在哪裡啊
吵死了
這是你之前一直坐在我身上的回禮
結果怎麼樣？
不知道
是有打到的手感
天鬼  活著嗎
雖然我這一路被你害得很倒霉
可是多虧了你  我也學到一件事
那就是…
兩個人比一個人更強
你學到的教訓就只有這個？
你有意見啊
原來如此
的確是有點道理
但如果按照你的邏輯
這場勝負…
將由與108名同志並肩的我…
奪得勝利
這班傢伙…
竟然隔著防禦  一點一點吞噬我的妖氣
混蛋
是打算就這樣一點一點殺了我們嗎
不要慌啦
拍檔
我要飛過去
所以幫我一下
甚麼幫你一下
你到底要做甚麼啊
這還用說嗎
就跟平時一樣
拚盡全力地
打到他飛起
愚蠢
想自己過來當箭靶嗎
那我就連你和羅睺一起吃了
弍郎
實在是痛死人了
我又以為自己死定了
王八蛋  就只會亂來
敗得體無完膚
看來我的企圖到此為止了
但是
我的想法果然是對的
我的敗因只有一個
你們是強者
而我是弱者
只是這樣
這個空間很快就會跟著我一起消滅
如果不想死  就從原本的門離開
回到同伴身邊吧
然後可以的話
希望你們能找到新的敵人
每次都以力量將其制服
持續證明自己的正當性
當個強者吧  我妻弍郎
最起碼不要輸給比我弱的人
我會在地獄看著啊
天鬼…
弍郎  快走
再不快一點  連我們都會下地獄
出口就快到了
拿出你的毅力  弍郎
可惡…
等我醒過來
已經躺在病房的病床上
弍郎
- 早晨啊
- 看起來沒怎麼睡一臉憔悴的宇佐美跟我說
看起來沒怎麼睡一臉憔悴的宇佐美跟我說
我已經睡了整整三天
然後就一直說「太好了」跟「謝謝你」
我不習慣應付這種場面
不知道該回甚麼話
但感覺還不錯
當門就快崩毀時
我隱約記得是一華和零司把我拉出來的
但不知道為甚麼總覺得雙肩莫名的痛
我打算下次碰面姑且道個謝
然後現在又過了兩天
那一連串的騷動好像都被當成…
灣岸區大規模火災意外處理了
但還有沒處理完的事
主要是針對物怪們
有直接歸順隱密局的傢伙
也有不知不覺就消失的傢伙
或許也有人沒被天鬼吃掉  活下來了
還有我和羅睺的裁決也是
所以才會像這樣  只有我們被迫看家…
家…
可惡
又死機了  這部垃圾
受不了
甚麼叫梳理記憶  順便寫供詞啊
我怎麼可能交這種比日記還不如的文章啊
如果你有自知之明
我就不用操心了
反正能悠哉度日不好嗎
偶爾這樣也不錯
當貓真是輕鬆啊
你一直放在心上吧
甚麼？
天鬼最後說的話
我才沒有
是啊
既然這樣  接下來就當我的自言自語吧
我呢
覺得那傢伙說的也沒有錯
說了那麼多
我最後還是靠力量制服人
如果唱高調就能解決事情
就沒人會落入不幸了
世界就是這樣運作
可是啊
要打誰是你自己決定的
這件事無關強弱  善惡  敵我  損益
如果你經過思考
還是做好「不能放過對方」的覺悟
那就不用管那麼多了
盡情去做就好
到時候我也會陪你一起把敵人打到飛起
甚麼跟甚麼啊
我都說是自言自語了吧
居然這麼悠哉啊
我們可是因為善後工作根本沒睡多少啊
連累他人很不成熟啊  課長
課長還算好的了
哪像我  還被當人球到處踢
哪像我  不知道為甚麼
被逼著陪同呂蓮處理所有的手續
我是住院檢查
又被護理師們照顧  很幸福
你就這樣想穿著衣服游泳是吧
不要鬧  會污染海洋
但不管怎麼說  總算告一個段落了
今天就此下班
來一場之前說的零司康復慶祝會吧
課長  可以嗎
可以可以
鳥兒飛久了  也要讓翅膀休息啊
你只是想偷懶吧
被看穿啦？
你們兩個
要發呆到甚麼時候啊？
走了
好
(那女孩的訊息)
(一直沒有傳來)
(被驟雨淋得一身濕的週末)
(若要活得和平)
(Life is crazy  令人眼花撩亂吧)
(踢開負的興致)
(將之化為正)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(我們一定)
(這個世界一定)
(不光只有不堪的一面)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
臭司場  搞甚麼啊
我出席率都不夠了
還把麻煩事推給我處理
明明是你自作自受吧
呆瓜
走了  拍檔
好
任務開始
(再來一次)
(字幕由官方提供)